Todos vocês, escutem.
Durante a missão, não vou tolerar nenhuma
quebra de protocolo às ordens do exército.
Também não vou tolerar nenhuma ação idiota.
Essa missão é provavelmente a mais perigosa de todas, e qualquer um de nós pode morrer.
Todos aqui são parte da mesma família, ou seja, se um de vocês morrer, perderemos um membro precioso dela.
Mesmo assim, essa missão vale o risco!
Escutem! Nosso objetivo não é só voltarmos vivos,
mas sim voltarmos vitoriosos, entenderam?
zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade
A Revolta do Gado
Shinoa, ainda falta muito?
Mais ou menos 20 minutos.
Ei, vocês. Reunião.
Iremos rever nossa estratégia.
Pelotão Makoto Narumi
Pelotão Hiiragi Shinoa
Local de Ataque
Às 14 horas,
a unidade de extermínio,
o Esquadrão do Demônio Lunar,
lançarão seus ataques aos oito vampiros nobres que vivem em Nagoya.
Nossa missão é abater o
15º Progenitor, Lucal Wesker.
Planejamos emboscar ele aqui.
Se falharmos na primeira
tentativa, devemos recuar
e prevenir que ele não entre em
contato com outros nobres.
Teremos que segurá-lo até que
a equipe do Tenente-Coronel
termine seu trabalho e venha nos ajudar.
Existem 10 nobres em Nagoya neste momento.
Sabendo disso, devemos ter abatido 8 deles exatamente às 14:15.
Para cada um dos nobres, foi designada uma equipe de 15 homens do Esquadrão do Demônio Lunar.
Entretanto, há uma distância bem
significativa entre a localização dos alvos.
Se a missão falhar e os nobres
conseguirem se unir, acabou.
Além do mais, somos o único
esquadrão formado por duas equipes.
Eles devem ter muitas expectativas em vocês.
Falhar não é uma opção.
Uma mísera falha, e você pode
acabar causando a morte de outros 100.
Mantenham isso em mente.
Entendido.
De qualquer forma, tudo que temos que fazer é abater esse tal Lululu Lalala, certo?
Como assim?
Poderia parar com as brincadeiras?
Estamos atrás das linhas inimigas,
esqueceu do que o Tenente-Coronel disse?
Hã? Eu não estou brincando.
Não me venha com desculpas.
Francamente, essas crianças são um saco.
Sargento Narumi, não confio muito
neles protegendo minha retaguarda.
B-Bem, Rika-chan, e você também, Kagiyama-san, acalmem-se.
Não temos muito tempo até
começarmos nossa missão.
Ter esse tipo de atitude nessa
missão será problemático.
Vá logo e se desculpe.
Ah, perdão, Sargento Narumi.
Me certificarei de que—
Não quero nenhum pedido de desculpas.
O que quero é que estejam preparados.
Se um falhar, a sobrevivência
dos outros estará em risco.
Não quero perder nenhum dos meus
companheiros por causa de uma falha.
O que foi? Se tem algo a dizer, diga.
Não é nada, mas isso também vale para mim.
Não quero perder nenhum companheiro.
Por isso estou me desculpando.
Não preciso que você diga u—
Estou falando sério!
Não quero que ninguém morra.
Também não quero que vocês morram.
Então ao menos lembre-se do nome do seu alvo.
Esse é o mínimo de responsabilidade
que um soldado deve ter.
Não tem porquê lembrar do nome de
alguém que vou matar, não é?
Mas, lembro do nome de todos
aqueles que quero proteger...
Shinoa, Kimizuki, Mitsuba, Yoichi...
...Narumi Makoto, Endo Yayoi, Inoue Rika, Kagiyama Taro e Iwasaki Shusako.
Não vou deixar nenhum
dos meus companheiros morrer.
Será como o Guren disse, voltaremos vitoriosos.
Desculpe a má atitude do meu
subordinado, Sargento Narumi.
Entretanto, toda a nossa equipe sente-se da mesma forma que o Recruta Especial Hyakuya.
Podemos ser novatos, mas faremos
nosso melhor para não os atrapalhar.
Tudo bem.
Temos seis minutos até iniciarmos a missão.
Yayoi, qual a situação do alvo?
Não demorará muito para o avistarmos.
De acordo com a informação, ele costuma passear pelo parque todos os dias.
Ouvir isso me deixou bem nervosa.
Acalme-se, podemos vencer essa luta.
Eles não esperam por um ataque nosso.
Nós, o Esquadrão Narumi e...
Assim como o Esquadrão Shinoa, cumprirão esta missão sem perder ninguém, certo?
Isso mesmo.
Vamos, Yoichi-kun.
Acalme-se.
Ainda temos mais cinco minutos
até começarmos a missão.
Tudo bem.
Mas quando eu penso que posso fa—
Não iremos falhar.
Somos a equipe de atiradores de elite que darão conta de tudo.
Não pense que iremos fracassar.
Essa é a nossa primeira missão como equipe, não é?
O Guren me pediu para te ensinar algumas coisas.
Então, primeiro, acalme-se.
Certo.
Além do mais, caso falhemos,
ainda há a equipe de combate terrestre.
Então, vamos com calma.
A tranquilidade é a melhor
arma para um atirador de elite.
Certo...
Precisamos manter a calma para abater nossos inimigos, ajudar nossos companheiros,
e matar seus companheiros antes de serem capturados e torturados para contar o que sabem.
Matar nossos companheiros?!
Apenas se for necessário.
Se você ficar calmo e não se
esquecer de nada, tudo ficará bem.
Então, respire fundo.
Tudo bem.
Vá soltando aos poucos, e assuma
o controle de si mesmo lentamente.
Quando conseguir isso,
chame pelo seu demônio.
Venha, Gekkouin.
Desculpe, estou calmo agora.
Prontinho, bom garoto.
Nosso alvo aparecerá a qualquer momento.
Cheque sua mira.
Certo.
São apenas um bando de vampiros qualquer.
Ignore-os, foque-se apenas no nobre.
Certo.
Aí está ele.
O vampiro de chapéu é o Lucal Wesker.
Não fique ansioso demais até a missão começar.
Ou eles irão perceber.
Certo.
Que dia maravilhoso.
Nada mal, hã?
Veio direto da adega de
sangue do Distrito de Naka.
Número 58, extraído de uma
garotinha de quatro anos de idade.
O sabor do sangue de uma
garota tão jovem é fantástico.
Por que não se junta a mim, Esther?
Devo recusar.
Já bebi muito, graças à
sua bondade, Lucal-sama.
Mas este sangue é um achado
raro, da mais perfeita qualidade.
Devemos beber enquanto ainda está fresco.
Agradeço, então, degustarei
o sangue em um outro horário.
Faça isso.
De qualquer forma, o que acha
da carta enviada por Krul Tepes?
Sobre o plano de extermínio da organização humana, o Exército Demoníaco Imperial Japonês?
Está mesmo.
A que fala que devemos tratar os humanos como se fossem algum tipo de doença.
Mandando ordens a mim de Kyoto assim?
Não gosto disso.
Desde quando sou o cachorrinho dela?
Pertencemos a uma facção política diferente.
Senhor, não há necessidade de agirmos até que o Conselho de Progenitores se pronuncie sobre a decisão.
Entretanto, parece que a senhorita Krul-sama está vindo à Nagoya.
Hã? É verdade?
Sim.
Então eu talvez devesse cumprimentá-la.
É uma questão difícil.
Pertencemos à facção de Lest Karr-sama, que está no meio de uma batalha pelo poder da senhorita Krul-sama.
Então eu enfrentarei uma
punição caso eu obedeça?
Então, o que eu po—
Hã? Lucal-sa—
Todos vocês tomem suas pílulas!
Preparem-se, iniciaremos nossa missão!
O que significa isso?
Espada, beba meu sangue.
Falhamos!
Só sairemos daqui quando abatermos o maior número de vampiros normais possíveis.
Certo!
Narumi, eu vou na frente!
Descobrirei o ponto fraco do
inimigo, me dê cobertura!
Muito bem, você tem minha permissão.
Vá!
Te devo uma, Yoichi!
Que surpresa agradável.
Humanos por aqui?
Sim, somos humanos.
Então vampiro, poderia nos
fazer o favor de morrer?!
Morra!
Acabou!
Não fiquem tão cheios de si, humanos.
Xeque-mate.
Droga, está atrapalhando!
Shinoa!
Idiota, eu estava mirando em
você desde o princípio.
Droga!
Tenjiryu, proteja o Yuu!
Morra, vampiro!
Morra você, humano.
Shusaku!
Rápido!
Akahebi, prenda o vampiro.
Isso, ótimo trabalho!
Acabou!
Humanos malditos, aparecendo um após o outro...
Não o deixem escapar!
Se ele conseguir contatar os
outros nobres estaremos acabados!
Mas não quebrem a formação!
Mantenham-na enquanto atacam o inimigo.
Finalmente entendi.
Então era desses humanos que
Krul Tepes estava falando.
E de fato, eles são perigosos.
Atacaremos todos juntos.
Espere, não podemos quebrar
a formação e ir para cima dele desse jeito.
Precisamos atraí-lo para nossa armadilha.
Se pudéssemos fazer isso, não
estaríamos tendo tantos problemas.
O que está planejando?
Ei, o que vai fazer?!
Por favor, deixe os dois cuidarem disso.
Ei, vampiro!
Vocês, monstros, conseguem
recolocar seus braços,
mas não conseguem fazer crescer outro, certo?
Aconselho-te a parar, humano.
Não me deixe com raiva.
Esse é o seu precioso braço, não é?
Quer ele de volta, não quer?
Todos vocês morrerão.
Hã? O que foi que disse?!
Se está implorando, fale mais alto!
Eu vou matar todos vocês, malditos!
Pessoal, é a nossa deixa!
Morra!
O único a morrer aqui... será você!
Yuu-san!
Estou bem, de verdade.
M-Malditos... humanos miseráveis...
Yayoi, finalize-o!
Entendido!
Não serei derrotado por gado...
Yayoi!
Você conseguiu, Yuu-san!
Ele só conseguiu porque
provoquei aquele idiota.
Hã?
Verdade, até que você tem razão.
Yuu-kun!
Ah, Yoichi, que bom que você veio!
Não sei o que poderia ter
acontecido se você não estivesse lá.
O Shinya-san me ensinou muitas coisas.
Podemos vencê-los.
Nós podemos vencer os vampiros nobres, não é?
Sim.
Espero que os outros esquadrões estejam bem.
Sim...
Malditos!
Não pensem que vocês irão
muito longe com esse plano!
Morra em silêncio!
Droga, essa foi por pouco!
Guren-sama!
Está tudo bem, tudo está
indo de acordo com o planejando.
Como assim?! Passamos por uns
maus bocados agora há pouco, sabia?!
Ficamos com a equipe menor
só porque você queria parecer o legalzão.
Se tivemos tantos problemas aqui,
então foi uma boa decisão aumentar
a quantidade de pessoas em cada esquadrão.
Mas não servirá de nada se
o nosso comandante morrer.
Justamente por isso deixei o Shinya de fora.
Ele pode assumir a liderança se eu morrer.
T-Tenente-Coronel Guren!
Kusunoki! O que está fazendo aqui?!
Kusunoki, você irá morrer.
Então, pelo bem dos seus companheiros,
faça um relatório do que ocorreu.
N-Nossa missão falhou.
T-Todos os quarenta e cinco
membros da equipe foram derrotados.
Eles exigiram que o senhor fosse até lá.
Por que eu iria?
Dezenove dos quarenta e cinco foram mortos, e os restantes foram tomados como reféns.
T-Tenente-Coronel, desculp—
Não foi sua culpa.
O plano era meu, então eu sou o responsável.
Agora, pode descansar em paz.
Goshi.
Já fiz.
Ele irá em paz.
Tenente-Coronel, foi
uma honra servir ao seu lado.
Você pode nos assistir ganhando lá do céu, idiota!
Se me permite, gostaria de
dizer que é claramente uma armadilha.
Não devemos ir.
Mas, iremos de qualquer forma, não é?
Nos juntaremos ao esquadrão Narumi e Hiiragi.
Nosso alvo é o 13º Progenitor, Crowley Eusford.
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!
No próximo episódio de Owari no Seraph:
A Espada da Justiça
"A Espada da Justiça".